自動操縦全体
	エルロン、ラダー、エレベーター、スロットルをそれぞれ調整して良い。
	計算した操作量はシリアル送信部分のデータフォーマットに対応させる。
	データフォーマット：エルロン操舵量,エレベータ操舵量,ラダー操舵量,スロットル操作量,ミッションモード,AUXチャンネルの操作
	自動操縦ミッションはミッションモードに従う。AUXスイッチがオンになった瞬間に対応した自動操縦を開始する。
	旋回の動作をするときには旋回半径を小さくするためにバンク角をつける
	バンク角は調整できるように自動操縦係数調整の近くにバンク角調整パネルをつける。初期値は20度
	水平旋回と上昇旋回の回転方向が逆なのでバンク角は正負どちらも持っておく。
	自動ミッション開始時には現在のyawを0として自動操縦用のyaw_diffを計算する。
	2周するミッションの場合はyaw_diffが|360|度を超えても加算する。
	yaw_diffも逆回りに対応できるようにする。
	特記のない限り高度は自動ミッション開始時の高度を保つようにする。
	ルールに出てくる数字は調整できるようにパネルを作る。


水平旋回
	pitch=0度を保つようにする。
	機体を水平に2周旋回させる。
	diff_yawが760度を超えたらミッション成功のラベルに変える
	ただし成功の判定は外部の審判が行うのでラベルを変えても旋回を続ける

上昇旋回
	上昇前と上昇後でそれぞれ2周ずつ水平旋回を行えるようにする。
	水平旋回中ではpitch=0度を保つようにする。
	上昇前の高度は2.5m(2500mm)を維持する。
	上昇後の高度は5.0m(5000mm)を維持する。
	上昇前の水平旋回ではyaw_diffが-760度を超えたら旋回したまま上昇を開始し5.0mに到達したらyaw_diffをリセットし、-760度になるまで旋回を行う。
	diff_yawが-760度を超えたらミッション成功のラベルに変える
	ただし成功の判定は外部の審判が行うのでラベルを変えても旋回を続ける

八の字旋回
	pitch=0度を保つようにする。
	yaw_diffが正になる側に300度旋回させ、300度を超えたらyaw_diffを0にし、-320度になるように逆に旋回させる。